Einsam, frustriert, sexuell isoliert.
Christina Schlag ist ein Single.
Damit gehört sie zu den über 16 Millionen Single-Haushalten in Deutschland.
Halbe Menschen, die ihr Leben in den Sand gesetzt haben.
Alkohol als Ersatz für Nähe?
Leider traurige Realität im Leben von Christina Schlag.
Der bohrende Kinderwunsch treibt Schlag in tiefe Depressionen.
Alter, ich will überhaupt gar keine Kinder!
Denn sie weiß:
Die Gefahr einer Risikoschwangerschaft steigt ab dem 35. Lebensjahr ...
... exponentiell an und ihre biologische Uhr ...
... tickt unerbittlich der Unfruchtbarkeit entgegen.
Sag mal, checkst du’s nicht?!
Mir geht’s gut. Ich bin frei!
Christina Schlag leidet.
NEIN!
Es ist kein Geheimnis:
Wer nie verheiratet war, stirbt früher.
Verliebt, gesund, vertraut: Glückliche Paare.
Für Christina eine tägliche Erinnerung an die eigene Unvollständigkeit.
Sagen Sie, haben Sie das gerade auch gehört?
Ja!
Und er hat absolut Recht.
Auf der Erde leben derzeit 7,95 Milliarden Menschen.
Und keiner von ihnen will Frau Schlag.
Was bleibt, sind Verzweiflung, Rastlosigkeit und der Wunsch, vor der Einsamkeit einfach weglaufen zu können.
Wussten Sie eigentlich, dass jede dritte Ehe in Deutschland geschieden wird?
Und wer sagt, dass die, die noch zusammen sind, glücklich sind?
Ich meine, es muss doch total ätzend sein, wenn man 24/7 auf jemandem rumhockt, ...
... auf den man eigentlich gar keinen Bock hat, nur weil man Schiss hat, alleine zu sein.
So hört sich pure Verbitterung an.
Hört nicht auf sie!
Achso, Monogamie ist übrigens wider die menschliche Natur.
Die Ehe wurde von der Kirche erfunden.
Der Kirche!
33% aller Partner*innen gehen fremd!
Und die große Liebe ist nur eine Illusion, die uns davon abhält, ...
... mit uns selbst ins Reine zu kommen.
Schluss jetzt!
Ach, und sind wir doch mal ehrlich:
One-Night-Stands geben sich wenigstens noch Mühe beim Sex.
Apropos Sex, ...
MACH DIE KAMERA AUS!
... in der Ehe ...
Reicht.
Bis bald.